Repository: hametuha/never-let-me-go
Catalog: language/never-let-me-go-*.po
Languages: ja

source: Never Let Me Go setting
ja: Never Let Me Go設定

source: Resign Setting
ja: 退会設定

source: Option updated.
ja: 設定は更新されました。

source: Option failed to updated.
ja: 設定を更新できませんでした。

source: No results
ja: 見つかりませんでした

source: %% found.
ja: %%件が見つかりました。

source: <strong>[Never Let Me Go] Plugin is active but features are not enabled. Please go to <a href="%s">setting page</a>.</strong>
ja: <strong>[Never Let Me Go] プラグインは有効化していますが、機能が無効のままです。<a href="%s">設定ページ</a>へ行ってください。</strong>

source: Support
ja: サポート

source: Settings
ja: 設定

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する

source: You can delete your account by putting the button below.
ja: 下のボタンを押すことでアカウントを削除することができます。

source: Delete
ja: 削除

# error_message
source: Error
ja: エラー

source: I have consented to deleting my account.
ja: アカウントの削除に同意します。

source: Failed to delete account.
ja: アカウントを削除できませんでした。

source: User doesn't exist.
ja: ユーザーが存在しません。

source: You are administrator!
ja: あなたは管理者です！

source: Deleted User #%d
ja: 削除されたユーザー #%d

source: Are you sure to delete account?
ja: このアカウントを削除してよろしいですか？

source: Leaving User
ja: 退会予定

source: You have processing orders. Please wait until they will finish.
ja: 処理中の注文があります。注文処理が完了するまでお待ちください。

source: You have active subscriptions. Please deactivate them before leaving.
ja: 有効な定期購入が存在します。退会処理の前に定期購入を解除してください。

source: Allow user to self delete
ja: ユーザーに退会を許可する

source: Disabled
ja: 許可しない

source: Enabled
ja: 許可する

source: Resign Screen
ja: 退会画面

source: Profile page on WP admin
ja: WordPress管理画面のプロフィールページ

source: This option specifies the way that the user leaves your site.
ja: ユーザーがサイトを退会する方法を決定します。

source: If you choose static page, you have to create paged contents. This is a legacy setting.
ja: 固定ページをえらんだ場合、ページのコンテンツを作る必要があります。これは古い設定です。

source: The resign button is available, so you can create a resign page with block editor.
ja: 退会ボタンが利用できます。ブロックエディターで退会ページを作成できます。

source: How to Consent
ja: 同意方法

source: Confirm with Dialog
ja: ダイアログで確認

source: Display consent checkbox
ja: 同意チェックボックスを表示

source: Trash bin
ja: ゴミ箱

source: When a number greater than 0 is entered, the user attempting to leave will be assigned the role labeled ‘Leaving User’, and their account will be deleted after the specified number of days has passed.
ja: 0より大きい数字を入力すると、退会しようとしているユーザーは「退会予定」という役割を割り当てられ、指定した日数が過ぎたあとにアカウントを削除されます。

source: Deletion Way
ja: 削除方法

source: Normal
ja: 通常

source: Delete all data
ja: すべてのデータを削除

source: Advanced
ja: 上級者向け

source: Make user account unavailable and keep data
ja: アカウントを停止し、データを残す

source: If you choose "%1$s", all data related to the user will be deleted from database.<br /> If not, the user account will be replaced to unavailabe account and whole data will be kept in your database.
ja: "%1$s"を選んだ場合、そのユーザーに該当するすべてのデータはデータベースから削除されます。<br />指定しなかった場合、ユーザーアカウントは無効なものに置き換えられ、すべてのデータがデータベースに残ります。

source: To delete related information, see description below. Please be careful with your country's low on other's privacy.
ja: 関連する情報を削除するには、このページ下部を参考にしてください。個人情報保護に関する法律に注意してください。

source: Assign to
ja: 別ユーザーへの割当

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Input user ID or type to search...
ja: ユーザーIDを入力するか、タイプして検索…

source: If you choose <strong>%s</strong>, You can assign resigning user's contents to particular user. i.e. in UGC site, assigning resigning's contents to the pseudo user with name with "deleted user".
ja: <strong>%s</strong>を選ぶと、退会するユーザーのコンテンツを特定のユーザーに割り当てられます。例：UGCサイトにおいて、退会するユーザーのコンテンツを仮のユーザー（削除されたユーザーという名前のユーザー）に割り当てる。

source: Destroy Level
ja: 削除レベル

source: Make credential hashed
ja: ログイン情報をハッシュ化する

source: Keep all data
ja: すべてのデータを保持

source: If you choose <strong>"%1$s"</strong>, user credentials will be changed irreversibly on removal process for his privacy.
ja: <strong>"%1$s"</strong>を選んだ場合、プライバシー保護のため、ユーザーの認証情報は削除処理のあとに不可逆的に変更されます。

source: If you don't want this, you can keep information by select <strong>"%s"</strong> but it's not recommended.
ja: これを望まない場合、<strong>"%s"</strong>を選ぶことで情報をそのままにできますが、おすすめしません。

source: Meta key allow List
ja: メタキー許可リスト

source: If you choose %s, please select user metas to keep. Nothing chosen, every meta will be kept. To delete all meta, keep 1 meaningless meta(e.g. rich_editing)
ja: %sを選んだ場合は残すユーザーメタを選択してください。何も選択しない場合、すべてが残されます。すべてのユーザーメタを削除する場合は意味のないメタキー（例・rich_editing）を1つだけ選んでください。

source: Notice: meta key allow list is filtered programmatically. Any settings above will be overridden.
ja: 注意：メタキーの許可リストはプログラムでフィルターがかけられています。上記の設定は上書きされる可能性があります。

source: How to create Resign Page
ja: 退会ページの作り方

source: [NOTICE] Legacy Setting
ja: 【注意】古い設定

source: If you choose some resign page to publicly display, you can make show message before resigning and after.
ja: 管理画面以外で表示する退会ページを作成すると、退会前と退会後にメッセージを表示することができます。

source: Split assigned page's content with <code>&lt;!--nextpage--&gt;</code> tag.
ja: 割り当てられたページのコンテンツを<code>&lt;!--nextpage--&gt;</code>で分割してください。

source: 1st page will be shown before resigning. Write some content for changing mind or inform your user about what to loose.
ja: 1ページ目は退会前に表示されます。思いとどまるためのコンテンツを書いたり、退会によってなにを失うかお知らせしましょう。

source: User will be redirected to 2nd page after removal of their account. Write thank you message or something.
ja: ユーザーはアカウント削除後、2ページ目にリダイレクトされます。サンキューメッセージなどを書いてください。

source: Below is an example:
ja: 以下がその例です：

source: You are about to resign from our web magazine.
ja: Webマガジンを退会しようとしています。

source: Are you sure to delete your account?
ja: アカウントを削除してよろしいですか？

source: All of your data on our service will be deleted and can't be restored.
ja: あなたのデータはすべて削除され、元に戻すことはできません。

source: Your account has been deleted successfully.
ja: アカウントは削除されました。

source: We miss you and hope to see you again.
ja: またのご利用をお待ちしています。

source: How to customize
ja: カスタマイズ方法

source: Avoid user from leaving on specific condition.
ja: 特定の条件を満たすユーザーを退会させない。

source: Change button labels.
ja: ボタンの表記を変更する。

source: Do something if user leaves your site.
ja: ユーザーがサイトを退会したら何かをする。

source: There are some hooks available. For more details, please visit our support site <a href="%s" target="_blank">Gianism.info</a>
ja: いくつかのフックが利用可能です。詳しくは私たちのサポートサイト<a href="%s" target="_blank">Gianism.info</a>へお越しください。

source: NLMG/Resign Button
ja: NLMG /退会ボタン

source: Resign button. Only displayed to logged in users. Users will be redirected to the url of button.
ja: 退会ボタン。ログインしているユーザーにだけ表示されます。ユーザーはボタンのURLにリダイレクトされます。

source: Accept the terms of service and leave the site.
ja: 利用規約に同意して退会する

source: Resign
ja: 退会

source: Acceptance
ja: 同意

source: Acceptance text on check box.
ja: チェックボックすの同意テキストです。

source: If user logged in:
ja: ログインしているユーザー：

source: NLMG/Resign Login
ja: NLMG /退会者用ログイン

source: Notice for not logged in users.
ja: ログインしていないユーザーへの注意書き

source: This page is only for logged-in users
ja: このページはログインしているユーザーのみです。

source: Else:
ja: それ以外：

source: NLMG/Resign Block
ja: NLMG /退会ブロック

source: This block displays resign button for logged-in users.
ja: このブロックはログインしているユーザーに退会ボタンを表示します。
